Tokoh, perilaku, lokasi, lembaga,
profesi serta kejadian
[Tokoh, perilaku, lokasi, lembaga,
profesi serta kejadian]
yang ada dalam drama ini
hanya fiksi belaka, hanya untuk hiburan.
[yang ada dalam drama ini
hanya fiksi belaka, hanya untuk hiburan]
Tidak berniat membimbing
atau memotivasi perilaku dalam drama.
[Tidak berniat membimbing
atau memotivasi perilaku dalam drama]
Mohon menonton dengan bijak.
[Mohon menonton dengan bijak]
Namaku Jay.
Mantan pacar Chan.
[Episode Sebelumnya]
Sebenarnya apa yang kamu pikirkan
sehingga begitu percaya diri
dan berpikir bisa melakukan
apa pun padaku?
Karena aku tahu, kamu masih mencintaiku.
Dia juga memberimu
"larangan berciuman", 'kan?
Itu berarti…
Kamu dan Chan
belum sampai ke tahap
yang membuatku khawatir.
Kamu mau memarahi
atau bersikap dingin padaku,
aku tidak akan berkomentar.
Tapi, bisakah kamu jangan mengusirku
seperti mengusir binatang?
Aku juga manusia.
Ibu.
Ayo, kita makan.
Ada ayam kesukaanmu hari ini.
Mari.
Aku suapi kamu.
Tidak mau.
Makanlah sedikit, Ibu.
Sudah kukatakan aku tidak mau makan!
Ibu, Anda mau makan yang lain?
Bagaimana kalau buah, Ibu?
Kalau Apel, Ibu?
Aku belum lapar!
Kenapa kamu mau aku mengulanginya, Key?
Ha?
Tapi, Anda belum makan apa-apa
dari kemarin sampai sekarang.
Makanlah sedikit, Ibu? Ya?
Kamu hanya anakku!
Jangan memerintah aku, oke?
Biar aku mati seperti ini saja!
Jangan.
Ibu, makanlah sedikit.
Hei.
Ya, Ibu?
Huh!
Pergi!
Keluar!
Tapi, Anda belum makan apa-apa.
Tidak mau keluar?
Keluar!
Ke…
- Keluar!
- Jangan.
Keluar!
- Keluar!
Keluar! Aku suruh kamu keluar!
Tidak mau! Keluar kamu!
- Urgh!
- Jangan, Ibu.
Keluar!
Ibu.
Keluar! Aku suruh kamu keluar!
Keluar!
- Jangan, Ibu.
- Keluar!
- Ibu.
Keluar!
- Keluar!
- Pin!
- Aku suruh kamu keluar!
- Pin.
Hentikan!
- Keluar!
- Pin.
- Pin, hentikan.
- Aku suruh kamu keluar!
- Keluar!
- Apa yang kamu lakukan?
- Pin.
- Keluar!
- Berhenti! Ada apa denganmu?
Ini adalah anakmu sendiri!
Kenapa kamu bertindak sampai ke tahap ini?
Ibu.
Ayo.
- Keluar dulu, Nak.
- Key, kamu baik-baik saja?
- Pelan sedikit.
- Ayo.
Ayo.
Bagaimana keadaanmu?
Apakah sakit sekali?
Luka di kepalaku tidak terlalu sakit,
Kak Peach.
Rasanya lebih sakit di bagian ini.
Tidak apa-apa.
Kalau sakit, menangis saja.
Kamu masih punya aku.
Aku tahu Ibu bukan sengaja.
Tapi, aku merasa sakit sekali, Kak Peach.
Aku benar-benar kesakitan.
Tidak apa-apa.
Key, kamu tidak sendirian.
Kamu punya aku.
Mari.
Menangis saja.
Semua akan membaik, Key.
Tidak apa-apa, kamu masih punya aku.
[Moonshadow]
[Episode 5: Bulan Paruh Awal]
Aku akan menyimpan peralatannya dulu.
Ibu.
Hmm?
Kita rawat inap untuk observasi
satu malam saja.
Tidak mau.
Aku baik-baik saja.
Tapi, kamu pusing.
Jika tidak ada Bibi Niam,
kamu sudah pingsan.
Aku hanya lelah saja, Nak.
Key.
Anda baik-baik saja?
Kenapa kamu datang, Nak?
Kak Peach meneleponku.
Katanya Anda pingsan.
Aku baik-baik saja.
Istirahat sebentar akan membaik, Nak.
Hmm...
Anda yakin?
Aku sangat cemas.
Hanya dengan melihatmu, aku sudah
jauh lebih baik, Nak.
Halo.
Halo, Kak Chan.
Kamu bisa dengar?
Bisa.
Ada urusan apa?
Malam ini...
Kamu mau mencariku ke rumahku?
Seharusnya aku tidak bisa pergi mencarimu
malam ini.
Ada sedikit urusan di rumahku.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak ada.
Kamu mengkhawatirkanku?
Aku hanya asal bertanya.
Wah.
Sungguh disayangkan.
Aku kira kamu mengkhawatirkanku.
Kamu bercanda seperti ini,
berarti kamu tidak marah lagi padaku, ya?
Tidak tahu.
Tapi, masih harus merepotkanmu
menjaga Simba.
Simba seharusnya sudah melupakanmu
seperti ini.
Kamu tidak pulang mencarinya.
Halo.
Kita bicara lagi nanti.
Selamat malam.
Ya.
Mungkin ibumu masih sedikit marah.
Harus bagaimana membujuknya?
Hmm?
Terima kasih sudah datang, Key.
Maaf, mendadak menelepon
dan menyuruhmu datang.
Seharusnya aku yang minta maaf.
Tidak pernah datang menjenguk Bibi.
Aku sudah menyuruh Bibi Niam
untuk menyiapkan kamarmu.
Kalau kamu butuh sesuatu,
panggil aku kapan saja.
Ya.
Terima kasih.
Aku sangat senang.
Kamu bisa pulang.
Ya.
Key.
Tidak ada lagi yang bisa menyakitimu.
Aku berjanji.
Aku tahu.
Terima kasih, Kak Peach.
Ayo.
Cepat, pergi istirahat saja.
Selamat malam.
Bukankah sudah kuberi tahu padamu
jangan kembali?
Kenapa kamu kembali?
Aku bersalah.
- Ibu, maaf.
- Kenapa kamu kembali?
- Jangan kembali!
- Aku salah.
- Kamu jangan kembali!
- Maaf.
Key.
Tidak apa-apa, Key.
Key, mari.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Tidak apa-apa lagi.
Key.
Tidak apa-apa, Key.
Tidak apa-apa lagi sekarang.
Tidak apa-apa lagi.
Tidak ada yang bisa
berbuat apa-apa padamu lagi.
Kamu masih punya aku.
Tidak apa-apa, mari.
Aku di sini.
Kamu tidak bisa tidur, Key?
Bibi.
Mengapa Anda keluar?
Anda masih belum sehat.
Aku sama sepertimu juga.
Aku tidak bisa tidur.
Sepertinya hari ini adalah hari yang baik.
Kamu bisa pulang untuk menjengukku.
Hari ini juga bulan paruh awal.
Bulan paruh awal?
Ya.
Menurut kepercayaan kuno,
ini adalah saat energi bulan paling kuat.
Karena bulan, bumi dan matahari membentuk
sudut 90 derajat.
Ini adalah saat di mana
jika seseorang memiliki tekad kuat,
penuh harapan
atau jika kita ingin melakukan sesuatu,
kita akan berhasil
dan mengatasi rintangan.
Dan bisa mengalahkan rasa takut
di dalam hati juga.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
kamu masih punya aku.
Ada Kak Peach dan juga Ayah.
Kami akan selalu mencintaimu.
Terima kasih, Bibi.
Dan juga, maaf.
Terlambat menjenguk Anda.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintai Anda, Bibi.
Kamu mau pergi secepat ini?
Tinggallah sebentar lagi.
Aku harus bekerja.
Tidak bisa bolos juga.
Selain itu, masih ada urusan penting
yang harus aku urus.
Bagaimana jika kamu mengundurkan diri,
pulang dan bantu mengurus bisnis keluarga?
Dengan begini, kamu akan punya
lebih banyak waktu luang.
Tidak.
Kalau aku tidak boleh menyanyi lagi,
itu sama seperti melarangmu memotret.
Kamu pandai menjawab.
Bibi.
Aku akan sering menjenguk Anda.
Harus menjaga kesehatan.
Baik.
Oh iya, Key.
Sungguh tidak perlu diantar sopir?
Lalu, aku akan menyuruh orang
untuk memarkirkan motormu dengan baik.
Aku sangat mengkhawatirkanmu, Nak.
Aku sungguh tidak apa-apa, Bibi.
Bibi Niam.
Mohon bantuanmu menjaga Bibi.
Baik, Nona.
Jangan khawatir.
Aku akan merawat Nyonya dengan baik.
Bagus sekali.
Ya.
Aku pergi dulu.
Aku masih harus kembali ke apartemen
untuk ganti baju nanti.
Kita makan bersama lagi lain kali.
Aku bisa bertemu Ayah juga.
Baik.
Aku mencintaimu.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Hati-hati mengendarai motor.
Baik.
Nona, pakai ini.
Tidak apa-apa, Bibi Niam.
Bisa aku pakai sendiri.
Ya, sudah.
Oke.
Terima kasih, Bibi Niam.
Baik, hati-hati di jalan.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku pergi dulu.
Sampai jumpa.
Aku mencintaimu, Nak.
Aku juga mencintai Anda.
Mohon bantuanmu, Bibi Niam.
Hati-hati di jalan, Nona.
Dia akan segera kembali.
Oh...
Dia jago berkendara.
Ibu tidak perlu khawatir.
Chan.
Jay.
Kamu sudah makan belum?
Restoranku soft opening hari ini.
Bisakah kamu membantuku
pergi mencicipi hidangan?
Kamu undang orang lain saja.
Aku punya pekerjaan sendiri juga.
Aku hanya ingin mengundangmu seorang.
Oke?
Bisakah kamu membantuku?
Pergi sebagai pemilik hotel pun
tidak masalah.
Satu lagi...
Ada hal penting yang ingin
aku katakan padamu.
Hal apa?
Kamu ikut denganku dulu.
Oke?
Aku mohon padamu.
Bolehkah memberiku satu kesempatan lagi?
Ya?
Satu kali ini saja.
Kita berdua makan bersama lagi.
Ya?
Kalian mau pergi makan?
Bolehkah aku ikut pergi?
Sepertinya, aku…
Tidak mengundangmu, 'kan?
Kak Jay, kamu membuka restoran.
Seharusnya kamu tahu, 'kan?
Menolak pelanggan,
ini terlihat tidak profesional.
Oke.
Kamu mengatakannya dengan baik.
Tapi, disayangkan,
aku tidak mengizinkanmu pergi.
Kak Jay…
Apakah kamu takut padaku?
Baik.
Kalau begitu, kamu pergi saja.
Aku mohon pada kalian.
Bisakah kalian berdua berhenti bertengkar?
Kami tidak bertengkar.
Benar tidak?
Kak Jay.
Ya.
Tidak bertengkar.
Kamu sangat mengerti soal makanan.
Cicipi dan beri aku sedikit saran.
Bagaimana rasanya?
Rasanya enak.
Tapi, rasanya terlalu berat
sebagai hidangan pembuka.
Kata-katamu ini seolah
kamu sangat mengerti.
Sedikit mengerti.
Cukup, kalian berdua.
Kamu bilang ada sesuatu
yang ingin kamu katakan padaku.
Apa itu?
Cepat katakan.
Tidak.
Aku hanya ingin bicara berdua denganmu.
Kalau begitu, kelihatannya tidak ada
yang perlu kita bahas.
Aku pulang.
Maaf.
Aku pergi menikah sendiri.
Kamu minta maaf
karena pergi menikah sendiri?
Ya.
Aku hanya melakukan hal ini.
Bisakah kamu memaafkanku?
Menurutmu, permintaan maaf
bisa menyelesaikan segalanya?
Kamu masih berharap aku bisa
berbaikan denganmu?
Jay.
Permintaan maafmu
hanya sebuah kalimat biasa.
Tidak ada artinya bagiku.
Aku tahu.
Aku meninggalkanmu
dan membuatmu sangat sedih.
Tapi, aku tidak berdaya.
Aku juga tidak punya pilihan lain.
Tidak punya pilihan lain?
Kamu punya pilihan, Jay.
Tapi, kamu malah memilih
untuk meninggalkanku.
Tidak peduli apa pun alasannya,
terdengar tidak bisa dipercaya.
Jangan sedih, Kak Chan.
Kamu tidak marah padaku lagi?
Ya.
Aku tidak marah padamu lagi.
Semudah ini?
Huh.
Aku hanya simpananmu.
Tidak boleh marah terlalu lama.
Jika tidak, kamu akan meninggalkanku.
Aku benar-benar tidak memahamimu.
Huh.
Jangan resah.
Kalau begitu…
Malam ini,
aku boleh tidur di kamarmu, 'kan?
Tentu saja boleh.
Apakah kamu mau meninggalkanku
dengan putra kecilmu?
Benar juga.
Bagaimana mungkin aku meninggalkan
putra kita?
Tempat ini pesan empat gelas vodka.
Baik.
[Bibi]
Halo.
Jay.
Aku sudah meneleponmu berkali-kali,
mengapa tidak kamu angkat?
Aku sedang sibuk.
Bibi, Anda ada urusan apa?
Kamu ada di mana sekarang? Berisik sekali.
Bibi, cepat katakan apa urusan Anda.
Keluarga Nyonya Ploy akan mengadakan pesta
hari Sabtu ini.
Kamu harus meluangkan waktu
untuk datang juga.
Nyonya juga sudah lama
tidak bertemu denganmu.
Lalu, kenapa aku harus pergi?
Kita tidak akrab dengannya.
Huh.
Lakukan saja apa yang aku suruh,
jangan banyak tanya.
Anggap saja ini demi keluarga kita.
Demi keluarga lagi?
Apakah semua yang kulakukan ini
masih belum cukup?
Jay.
Kamu jangan berteriak padaku.
Semua yang kulakukan
adalah demi masa depanmu.
Demi aku
atau demi dirimu sendiri?
Selamat pagi, Simba.
Ibu sudah bangun?
Pergi ke mana?
Melihat pemandangan?
Mari.
Lihat pemandangan bersama.
Pelan-pelan.
Di sini saja.
[J: Mohon maafkan aku,
aku sungguh sangat merindukanmu]
Kak Chan.
Sudah bangun?
Bagaimana kamu tahu aku sudah bangun?
Aku punya firasat.
Aku tahu semua hal
yang berkaitan denganmu.
Hanya asal menebak, 'kan?
Bukan.
Aku sering bersama denganmu.
Jadi, aku bisa membaca pikiranmu.
Aku tahu pukul berapa kamu bangun.
Meski tidak ada alarm,
kamu bangun di jam yang sama setiap hari.
Kamu tahu cukup banyak.
Itu sudah pasti.
Karena aku adalah simpananmu.
Mau makan tidak?
Mau sedikit merica?
Kelihatannya enak.
Aduh!
Key.
Mari, coba aku lihat, apakah terluka?
Tidak apa-apa.
Coba aku lihat.
Sungguh tidak apa-apa.
Key.
Huh, sakit.
Coba aku lihat.
Terluka di mana?
Ugh...
Sakit hati.
Karena Kakak tepat mengenai hatiku.
Ini sama sekali tidak lucu, Key.
Kak Chan.
Aku hanya bercanda.
Jangan marah pada Adik Key.
Adik Key tidak pandai membujuk orang.
Kak Chan, jangan marah.
Ya?
Seperti ini disebut tidak pandai membujuk?
Ya.
Adik Key tidak pandai membujuk orang.
Tapi, sangat pandai dalam hal lain.
Siapa yang mengajarimu bicara seperti ini?
Lalu, siapa yang bisa tahan?
Mau "makan" bersama?
Hmm...
Mau makan salmon?
Mari.
Aaa...
Makan apa lagi?
Yang ini atau yang ini?
Ini.
Hmm...
Boleh juga.
Masakanku lumayan, 'kan?
Lumayan.
Maksudku, kemarin malam.
Sungguh nakal.
Lalu, suka tidak?
Maksudku, makanannya.
Mau satu potong lagi?
Aku bantu kamu memakainya.
Wangi sekali.
Aku bisa pakai sendiri.
Kamu bisa pakai sendiri.
Tapi, lebih mudah kalau aku
membantu memakaikan.
Aku adalah simpananmu selamanya.
Aku ingin ada di sisimu.
Menjagamu seperti ini selamanya.
Kita berdua seperti sebuah bisnis.
Asalkan kontrak di antara kita
belum berakhir,
kamu harus menjalankan tugasmu.
Lalu...
Bagaimana kalau melampaui tugas?
Kalau...
Aku benar-benar mencintaimu.
Apa yang akan kamu lakukan?
♪ Kamulah satu-satunya ♪
♪ Akan membuatmu jatuh cinta padaku,
membuatmu mengingatku ♪
♪ Membuatmu hanya mengingatku
dengan sentuhan ♪
♪ Akan memelukmu dan mengulanginya
berkali-kali agar kamu ingat ♪
♪ Akan membuatmu jatuh cinta padaku,
membuatmu mengingatku ♪
♪ Membuatmu hanya mengingatku
dengan sentuhan ♪
Kabarnya, kamu pergi ke toko.
Bagaimana makanannya?
Apakah lumayan?
Tidak bisa menjawab.
Aku hanya makan sedikit lalu pergi.
Ha?
Kenapa?
Jay tidak memberitahumu alasannya?
Phu.
Jay memanfaatkanmu
untuk bicara denganku lagi?
Jay memintaku untuk menyampaikan pesan.
Supaya kamu mau berkomunikasi dengannya.
Jay kelihatannya ingin menjelaskan...
Soal putus denganmu.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Kenapa waktu itu mendadak...
Jay pergi menikah?
Tidak mau tahu.
Apa pun alasannya,
apakah menurutmu masuk akal?
Memangnya kenapa kalau tahu?
Aku tahu.
Jay melakukan hal tidak baik padamu.
Sementara aku
telah mengecewakanmu juga.
Tapi, sebagai teman, aku mau mengatakan,
kamu sudah lama menderita
karena masalah ini.
Chan.
Coba dengarkan penjelasan Jay.
Bukan didengar demi memaafkannya.
Mendengarkannya
agar kamu bisa keluar dari masalah ini.
Kalau begitu, tolong beri tahu Jay.
Aku tidak mau dengar.
Kamu pulang saja.
Aku ada pekerjaan.
Ini adalah Chan dan Key.
[PS: Dalam bahasa Thai, Chan berarti bulan, Key berarti kunci]
Key.
Jay.
Kamu menerobos rumahku seperti ini.
Menurutku, ini keterlaluan.
Kulihat kamu tidak menemuiku.
Jadi, aku harus melakukan ini.
Bagaimanapun, kamu harus
mendengarkanku hari ini.
Kalau begitu, cepat katakan urusanmu.
Kamu ingat Bibi Mon?
Bibi yang membesarkanku sejak kecil
sejak orang tuaku meninggal.
Sebenarnya...
Hidupku tidak pernah punya kebebasan.
Jay, kamu tahu tidak?
Bibi sedang dalam kesulitan.
Masalah uang?
Uang investasi tidak sesuai
dengan ekspektasi.
Bibi ingin Jay membantu.
Bibi ingin punya uang
untuk menambah investasi.
Baik.
Aku punya sedikit tabungan.
Sekitar dua juta baht, cukup tidak?
Huh, Jay.
Aku mau sepuluh juta baht.
Sepuluh juta baht?
Mungkin Bibi harus menjual rumah ini.
Huh, rumah ini adalah warisan
dari kakek buyut.
Milik keluarga kita,
bagaimana bisa dijual, Jay?
Lalu, Bibi mau cari sepuluh juta baht
dari mana?
Aku ingin kamu meminjam dari Chan.
Bibi mau aku meminjam uang
dari pacarku untukmu?
Ada apa, Jay?
Pacarmu adalah pewaris
keluarga besar Patra Hemsawat.
Hei, orang selevel dia,
hanya puluhan juta pasti bisa
asal dipinjam, 'kan?
Aku tidak akan pernah meminjam uang
dari Chan.
Kenapa, Jay?
Bibi pernah mengajarimu, 'kan, Jay?
Semua hubungan
dijalin demi keuntungan.
Menerima hal ini tidak memalukan juga.
Tapi, aku bukan berpacaran dengan Chan
demi keuntungan, Bibi.
Huh, semua itu bohong, Jay.
Pasti ada kebutuhan cinta
dan hasrat di antara pasangan.
Bisa saling mengandalkan, saling membantu.
Ini merupakan keuntungan
dari hubungan dua orang.
Hei.
Menurutmu,
jelas-jelas banyak orang kaya
yang mengejarmu,
apa alasan Bibi membiarkanmu
berpacaran dengan Chan
begitu lama?
Bulan lalu juga berkata begini.
Harus menunggu sampai kapan, Nyonya?
Ini uang puluhan juta baht.
Bukan satu atau dua baht.
Kalau Nyonya masih belum
mengembalikan uang pada kami,
bersiap masuk penjara saja.
Aku akan melapor ke polisi
atas penipuan investasi.
Supaya semua orang tahu,
keluarga besar yang bersejarah,
Keluarga Hom Warakul,
hanya orang kaya yang suka menipu.
Bibi.
Jay.
Aku harus bagaimana?
Aku tidak sengaja membuat masalah
menjadi seperti ini.
Tidak apa-apa, Bibi, pasti ada solusinya.
Solusi?
Solusi, Jay?
Satu-satunya solusi jelas yang ada,
kamu tidak mau membantu.
Kalau kamu setuju menikah dengan Derek,
semuanya akan beres.
Dia begitu menyukaimu.
Dia punya segalanya
dan siap membantu kita.
Tapi, aku tidak mencintainya, Bibi.
Kalau begitu, beri tahu orang
yang kamu cintai untuk membantuku.
Aku adalah bibimu, Jay.
Kamu tidak mau membantuku
saat aku kesulitan?
Tapi, masalah ini tidak berkaitan
dengan Chan.
Utang-utang ini juga bukan utangku.
Hei, lalu uang yang kamu pakai,
uang untuk menyekolahkanmu,
semua datang dari mana, Jay?
Ha?
Jangan egois seperti ini, Jay.
Kamu bisa sehebat hari ini karena siapa?
Pikirkanlah baik-baik.
Aku tidak butuh uang sebanyak ini
kalau sendirian.
Tapi, kenapa aku masih harus
mencari uang?
Aku mencari uang karena
masih harus menafkahimu.
Bibi, kamu selalu berpikir seperti ini?
Ya.
Kalau tidak ada aku,
apakah hidupmu akan sebaik ini, Jay?
Baik.
Aku
akan menikah dengan Derek.
Dan ini adalah terakhir kalinya
aku membantu Bibi.
Setelah ini,
aku akan menjalani hidupku sendiri.
Huh.
Kamu seharusnya berpikir seperti ini
sejak awal.
♪ Meski menghabiskan akal sehat,
tetap tidak bisa menolak ♪
♪ Ingin melupakanmu, namun tidak bisa ♪
Maaf.
♪ Akhirnya kalah pada hati
yang membuatku mencintaimu ini ♪
♪ Karena hati ini masih merindukanmu
seperti ini ♪
♪ Kamu seperti lagu cinta yang pernah
aku dengar dan sulit dilupakan ♪
Setelah aku menikah dengannya,
♪ Setiap menit, setiap detik,
hanya ada suaramu di telingaku ♪
suamiku memberikan semua
yang diinginkan Bibi Mon.
♪ Wajahmu tidak pernah pudar ♪
Bibi Mon tidak punya masalah uang lagi.
♪ Meski ingin kabur sejauh mungkin ♪
Aku juga punya uang
untuk memulai bisnis sendiri.
♪ Namun hati ini masih tetap mencintaimu ♪
Setelah aku menyelesaikan tugasku,
demi kembali kepadamu,
aku pun bercerai darinya.
Aku tidak pernah menyangka,
kamu orang yang seperti ini.
Ya.
Demi bisa mengakhiri semuanya.
Aku sudah bebas sekarang.
Aku bisa mencintaimu tanpa beban.
Bukankah kamu terlalu
tidak tahu malu, Jay?
Aku tahu.
Betapa tidak tahu malunya aku
kembali dan mencarimu.
Tapi, alasanku kembali
karena aku tahu,
karena kamu orang yang tulus mencintaiku.
Kamu membelikanku cincin.
Kamu ingin menikah denganku.
Bolehkah memberiku
satu kesempatan lagi, Chan?
Biar aku menebus kesalahan
yang pernah kulakukan.
Apa pun alasannya,
tapi sejak hari kamu meninggalkanku,
itu membuatku tidak percaya
pada cinta lagi.
Chan.
Maaf.
Semua yang kamu lakukan saat ini,
bukan karena aku tidak memaafkanmu.
Tapi, hubungan kita
sudah menjadi masa lalu.
Hal ini sudah berlalu sangat lama,
kamu mengerti?
Karena "anak kecil" itu, ya?
Tidak berkaitan dengan Key.
Jika bukan karena dia, lalu karena apa?
Aku tidak mencintaimu lagi.
Tidak mungkin.
Aku pernah memberitahumu.
Ciuman pertama itu seperti rokok.
Hanya bersemangat
saat pertama kali merokok.
Setelah berhenti merokok
untuk waktu yang lama,
lalu kembali merokok,
tetap akan bersemangat seperti sebelumnya.
Menurutku, berciuman juga sama.
Coba kamu cium aku.
Maka akan tahu apakah ucapanku benar.
Tapi, jika setelah menciumku
dan kamu tidak merasa berdebar lagi,
aku akan melepaskanmu.
♪ Aku percaya padamu ♪
Key.
- Key.
- Chan.
Jawaban untukku?
Aku tidak punya perasaan padamu lagi.
Ciumanmu,
sudah tidak berarti lagi bagiku.
Bohong.
Jay.
Maaf.
♪ Aku percaya padamu ♪
Tidak.
Jangan seperti ini.
♪ Aku percaya padamu ♪
Selamat tinggal, Jay.
Bohong, semua ini bohong!
Key.
Key, jangan pergi dulu.
Dengarkan aku dulu.
Jantungku
hanya berdebar untukmu, Key.
Setiap kali aku menciummu,
baik itu pertama kalinya
atau kali ke berapa pun,
jantungku selalu berdebar kencang.
Hanya berdebar untukmu seorang, Key.
♪ Wooo ♪
♪ Orang yang dicintai dari lubuk hati ♪
♪ Apakah ini nyata? Apakah ini benar? ♪
Aku mencintaimu.
♪ Kita bukan hanya saling mencintai
satu hari, 'kan? ♪
♪ Apakah aku akan selalu ada di sisimu
saat bangun di pagi hari? ♪
♪ Akankah bertemu denganmu lagi?
Bukan mempermainkan dan membuatku berdebar ♪
♪ Lalu, pergi meninggalkanku ♪
♪ Janji adalah janji ♪
♪ Cinta sejati, bukan sekadar kata-kata,
bukan kebohongan ♪
♪ Kita bukan hanya saling mencintai
satu hari, 'kan? ♪
♪ Apakah aku akan selalu ada di sisimu
saat bangun di pagi hari? ♪
♪ Akankah bertemu denganmu lagi?
Bukan mempermainkan dan membuatku berdebar ♪
♪ Lalu, pergi meninggalkanku ♪
[Moonshadow]
Aku mau membatalkan
perjanjian kita sebelumnya.
[Episode Selanjutnya]
Mari kita berpacaran.
Kakak membuat tato kunci untukku?
Supaya aku bisa mengingatmu.
Malam ini, aku akan menjadi satu-satunya
orang yang bisa menciummu.
Kamu tidak boleh menciumku
sebelum aku mengizinkan.
Bisa tahu dalam sejekap bahwa Jay berusaha
menarik perhatianku.
Aku ingin kamu pergi bicara dengan Jay,
mengingat kita adalah teman.
Meski aku sudah melepaskan Chan,
aku dan kamu tidak akan pernah
menjadi teman selamanya.
Cintamu dengan Chan
tidak akan semudah itu.
Kamu berhati-hati saja.
♪ Aku tidak pernah mengatakan
pada siapa pun begitu saja ♪
♪ Hanya mengatakannya
pada orang yang dicintai ♪
♪ Mengatakan cinta dari lubuk hati ♪
♪ Kamu jelas benar ♪
♪ Aku juga tidak tahu apakah ini benar ♪
♪ Aku juga tidak tahu
apakah cintamu nyata ♪
♪ Bisakah aku percaya pada kata-katamu? ♪
♪ Kita bukan hanya saling mencintai
satu hari, 'kan? ♪
♪ Apakah aku akan selalu ada di sisimu
saat bangun di pagi hari? ♪
♪ Akankah bertemu denganmu lagi?
Bukan mempermainkan dan membuatku berdebar ♪
♪ Lalu, pergi meninggalkanku ♪